---
status: ACTIVE
---
# CEO Plan: Presserom presskit + Advanti Estate-entitetskonsolidering
Generated by /plan-ceo-review on 2026-06-10
Branch: main | Mode: SELECTIVE EXPANSION
Repo: Codehagen/advantiestate

## Vision

### 10x Check
Advanti Estate blir *den* maskin- og medieleselige kilden for næringseiendomsdata
i Nord-Norge. Hvert kvartal er en hendelse pressen venter på; hver by en lenkbar
dataside; hvert sitat en kobling til en navngitt ekspert-entitet (Christer Hagen,
Håvard Nome). Hver omtale — i avis eller i ChatGPT/Perplexity-svar — akkumulerer
autoritet på én konsolidert entitet: «Advanti Estate» (#organization) og dens
Person-noder. «CEO ranking» er en bivirkning av at entiteten er ryddig og
siterbar, ikke et eget prosjekt.

Landskapsfunn som styrer designet (juni 2026): «easy to publish» vinner —
direktesitater øker siteringssannsynlighet ~+37 %, statistikk ~+22 %, og
merkenevnelser korrelerer ~3× sterkere med AI-søk-synlighet enn backlinks.

## Forutsetninger oppdaget i systemrevisjonen

1. `/presserom` finnes allerede (PR #40): markedstall, siteringsregler, ett
   sitat, pressekontakt. Mangler: presskit (logo/foto), Dataset-schema,
   profil-lenking.
2. `/personer/[slug]` finnes allerede: 6 meglerprofiler med Person-schema —
   men er en øy: ingen lenker fra presserom, blogg-forfatterskap eller om-oss.
3. Entitetssplitt i `src/components/StructuredData.tsx`: `name: "Advanti"` i
   6 forekomster (linje 35, 69, 83, 124, 260, 268) vs. «Advanti Estate» i
   siteConfig; Article-publisher er med vilje frakoblet `#organization` pga.
   navnespriket (kommentar linje 316-318). «Advanti» står også i synlig
   krediterings-copy (presserom-metadata linje 14, person-beskrivelse).
   Kanonisk navn bekreftet av eier: **Advanti Estate**.
4. Supabase storage er allerede koblet (remotePatterns + eiendomsgalleri).
   Megler-avatarer er spredt: 4 på imagedelivery.net (lav oppløsning),
   1 på `/team/`, 1 på `/havard.jpg`.
5. Bugs: om-oss bruker `/havard.jpg` som Christers portrett
   (`om-oss/page.tsx:202`); kun 2 navngitte av 6 meglere vises (pluss 2
   anonyme analytiker-kort — kan være bevisst valg, se eier-avklaringer);
   `public/press/` har kun Mathias Nilssen-bilder.

## Valgt tilnærming (D1)

**Approach B: Full entitet + asset-pipeline** (valgt over A: minimal presskit
og C: B uten Supabase). Completeness 9/10. Begrunnelse: entitetskonsolideringen
er selve mekanismen bak målet; implementasjonskostnad med CC er liten.

```
PRESSEROM ──┬── presskit (logo/foto/boilerplate/bruksvilkår)
            ├── Dataset-schema + CSV + «kopier sitering»
            └── sitat → /personer/christer-hagen

ENTITET ────┬── "Advanti Estate" i 6 schema-forekomster (Article-
            │   publisher-noden er allerede korrekt — 7 totalt)
            ├── Article.publisher @id → #organization (gjenforenes)
            ├── Article.author @id → /personer/[slug]
            └── Person: sameAs (LinkedIn), knowsAbout, image (høyoppl.)

ASSETS ─────┬── Supabase press-bucket (kanonisk hjem, public)
            ├── 6 portretter høyoppløst → avatar-URLer i people-MDX
            └── om-oss: riktig portrett, profil-lenker, alle 6 meglere
                (betinget eier-avklaring om anonyme analytiker-kort)
```

## Scope Decisions

| # | Proposal | Effort | Decision | Reasoning |
|---|----------|--------|----------|-----------|
| 1 | Pressevarsel: kvartalsvis e-post til presseliste (skjema + Resend-utsendelse) | M | DEFERRED | God idé; bygges når kvartalsarkivet har sin første utgivelse OG en vedlikeholdt presseliste finnes |
| 2 | Sitatbank: 4-6 ekspertsitater totalt, fordelt på temaer, lenket til personer-profiler | S | ACCEPTED | +37 % siteringseffekt for direktesitater; billig; bygger på eksisterende sitatseksjon |
| 3 | OG-tallkort: delbare nøkkeltall-bilder per by via /api/og med innbakt kreditering | S-M | ACCEPTED | Kreditering kan ikke klippes bort; gjenbruker eksisterende /api/og-pipeline |
| 4 | Kvartalsarkiv: permanent side per utgivelse (/presserom/arkiv/[kvartal]) | M | ACCEPTED | Lenker dør ikke ved kvartalsskifte; hver utgivelse = ny crawlbar side |
| 5 | «Sett i media»-seksjon på presserom + personer-profiler | S | ACCEPTED | Sosialt bevis + eksterne entitetssignaler; starter med det som finnes |
| 6 | AI-crawler-grep: presserom + data-URL-er i llms.txt, stabile CSV-endepunkter | S | ACCEPTED | Bygger direkte på Dataset-arbeidet; forlenger eksisterende AEO-investering (TODO 14/16) |

## Accepted Scope (added to this plan)

Kjerne (Approach B):
- Presskit-seksjon på `/presserom`: logopakke-nedlasting (SVG/PNG, lys/mørk),
  høyoppløste pressebilder per megler, «om Advanti Estate»-boilerplate,
  bruksvilkår (fri redaksjonell bruk, kreditering «Advanti Estate» + lenke).
- «Kopier sitering»-knapp ved markedstabellen. Format: «Kilde: Advanti Estate,
  [kvartal]. advantiestate.no/presserom» — eier godkjenner ordlyden (se
  Asset-avhengigheter).
- CSV-nedlasting av markedstall generert fra `CITIES`-data, på stabil URL:
  `/presserom/markedstall.csv` (URL-kontrakten Dataset, llms.txt og
  AI-crawler-grepet refererer).
- Dataset-schema (JSON-LD): ett Dataset for hele tabellen, `distribution` →
  CSV-URL, `license` → `#bruksvilkår`-anker på presserommet (bevisst valg:
  fragment-anker er gyldig JSON-LD men svakere enn dedikert lisens-URL for
  Dataset-rich-results; akseptert for å unngå en ekstra side), creator →
  #organization.
- `StructuredData.tsx`: normaliser alle 6 `name: "Advanti"` → «Advanti Estate»
  (dekker også worksFor-noden, linje 67-69); behold «Advanti» som
  `alternateName` for kontinuitet i entitetsgjenkjenning; gjenforen
  Article-publisher med `#organization` via delt @id; Article-author får
  @id/url → `/personer/[slug]` ved match på normalisert navn, fallback til
  dagens Person-uten-@id (initialer/gjesteforfattere/«Advanti Estate»).
- Synlig krediterings-copy gjennomgås mot kanonisk navn: presserom-metadata
  («kildehenvisning til Advanti» → «Advanti Estate»), person-beskrivelser,
  øvrige «Advanti»-forekomster i sitérbar tekst. Avgrensning: «| Advanti»-
  tittelsuffikset normaliseres kun på sider planen berører (presserom,
  personer, om-oss); site-wide suffiks-bytte er egen TODO.
- Person-schema-beriking: sameAs (LinkedIn), knowsAbout (spesialiseringer
  finnes alt i frontmatter), image → høyoppløst portrett.
- Supabase: public `press`-bucket som kanonisk hjem for høyoppløste portretter
  + logopakke; people-MDX avatar-URLer oppdateres (6 filer).
- om-oss: fiks Christer/Håvard-portrettforveksling, lenk meglerkort til
  `/personer/[slug]`. Å vise alle 6 meglere navngitt er betinget av
  eier-avklaring (de to anonyme analytiker-kortene kan være bevisst valg);
  inntil avklart endres kun de navngitte kortene.
- Presserom-sitat lenkes til `/personer/christer-hagen`.

Utvidelser (cherry-picked):
- Sitatbank: 4-6 sitater totalt fordelt på temaene renter/yield-utvikling,
  kontorledighet, transaksjonsvolum og by-spesifikt (Tromsø/Bodø), to
  talspersoner (Christer, Håvard). CC utkast-skriver fra markedsdata, eier
  godkjenner. Hvert sitat lenket til talspersonens /personer-profil.
- OG-tallkort per by via ny /api/og-rute + nedlastingslenker på presserommet.
  Kvartal («Q4 2025») bakes inn i kortet sammen med krediteringen, så delte
  kort ikke blir stille utdaterte ved kvartalsskifte. Begrunnelse for
  inkludering tross manglende distribusjonskanal: marginalt billig
  (gjenbruker eksisterende /api/og-pipeline med 4 ruter å mønstre etter),
  og kreditering kan ikke klippes bort.
- Kvartalsarkiv `/presserom/arkiv/[kvartal]`. Slugformat låses til
  `q4-2025`-mønsteret. Første arkivside = dagens tall (datagrunnlaget er
  `LATEST_QUARTER = "Q4 2025"` i marketData.ts — arkivslug følger
  datakvartalet, ikke publiseringsdato). Hver arkivside fryser sitt eget
  datasnapshot (snapshot-konstant per utgivelse); `CITIES` forblir «siste».
  Canonical-strategi: `/presserom` er alltid siste utgivelse og beholder
  hoveddatasettet; arkivsider er snapshots med egen self-canonical, eget
  datert Dataset og egen frossen CSV (`/presserom/arkiv/[kvartal]/data.csv`
  som arkiv-Datasetets distribution). Kjent og akseptert: første arkivside
  dupliserer /presserom 1:1 frem til neste kvartalsoppdatering — kortvarig
  og selvkorrigerende, ikke verdt noindex-kompleksitet. Nye ruter inn i
  sitemap.ts.
- «Sett i media»-seksjon på presserom + personer-profiler. Form: manuelt
  vedlikeholdt TS-array (medium, dato, tittel, URL, person-slug) i
  presserom-mappa. Eier leverer startlisten (se Asset-avhengigheter);
  seksjonen skjules ved tom liste.
- llms.txt-oppføring av presserom + arkiv + stabile CSV-URL-er.

## NOT in scope
- Pressevarsel/e-postutsendelse (deferred, se TODOS.md).
- Endringer i CRM-publiseringsflyt for eiendomsbilder.
- Nye fotograferinger — planen bruker filene eier leverer; plassholdere
  markeres eksplisitt inntil da.

## Deferred to TODOS.md
- Pressevarsel: «få pressevarsel»-skjema på presserommet (lead → Supabase,
  gjenbruk subscribe-flyt) + kvartalsvis utsendelse via Resend med tall,
  sitat og lenke. Byggetidspunkt: når kvartalsarkivet (punkt 4) har sin
  første utgivelse OG det finnes en vedlikeholdt presseliste å sende til.
- Site-wide tittelsuffiks «| Advanti» → «| Advanti Estate» (sidene utenfor
  denne planens berøring; planen normaliserer kun presserom/personer/om-oss).

## Review-vedtak (11-seksjons review + outside voice, 2026-06-10)

Sekvens (D4): **Delt leveranse.** PR 1 nå: schema/entitet, profil-lenking,
om-oss-fiks, CSV, Dataset, arkiv, sitatbank-utkast, OG-kort — null
asset-avhengighet. PR 2 når eier leverer filer: presskit-nedlastinger,
avatar-bytte, Person.image. PR 2-deploy-rekkefølge: last opp til bucket →
verifiser hver URL (200) → først da merges avatar-byttet.
Sett-i-media er IKKE PR 1-akseptkriterium (skjult ved tom liste).

Seksjonsfunn, alle vedtatt:
- 2A: OG-ruten whitelister by-param mot CITIES; ukjent by → 404. Aldri
  uvalidert tekst inn i kreditert grafikk.
- 2B: «Kopier sitering» får synlig «Kopiert»-bekreftelse + fallback
  (autovalgt tekst + «trykk Cmd+C») når navigator.clipboard avslås.
- 3A: Press-bucket er public READ, aldri public write; opplasting kun via
  service-role/dashboard. Innhold: content-type + lange cache-control-headere,
  navngiving `press/<slug>-<variant>.<ext>`.
- 4A: CSV serveres med UTF-8 BOM + semikolon (norsk Excel åpner riktig ved
  dobbeltklikk).
- 6A: Playwright-spec: CSV 200 + BOM/semikolon/alle byer; OG 200/404;
  Dataset-JSON-LD til stede og parsebar. I tillegg enhetstester for
  CSV-serialisereren (ren funksjon).
- 8A + D6.4: klikk-hendelser `presskit_download` / `sitering_kopiert` via
  eksisterende GTM/dataLayer (TrackingListener) — IKKE Vercel Analytics
  (finnes ikke i repoet).

Outside voice (Codex, gpt-5.5) — tension-vedtak:
- D6.1: **Markedstallene oppdateres til Q2 2026 før/i PR 1** (eier leverer
  tall; LATEST_QUARTER er i dag «Q4 2025» — to kvartaler gammelt).
  Arkivet starter dermed med Q4 2025 som historikk, og duplikat-vinduet
  arkiv/presserom bortfaller.
- D6.2: Supabase-bucket beholdes (over /public/press) — bildebytte uten
  deploy + konsistens med CRM-mediepipelinen.
- D6.3: Per-by OG-kort beholdes — egen LinkedIn-distribusjon uavhengig av
  pressevarsel; kostnad lav.
- D6.4: GTM/dataLayer, se over.

Codex-presiseringer, alle 11 innarbeidet (D6.5):
1. Versjonert «market release»-modul (f.eks. `marketReleases.ts`): én typet
   release per kvartal fryser tabell, KPI-er, transaksjonsvolum og metadata
   samlet. Presserom, arkiv, CSV, OG-kort og Dataset leser alle fra samme
   release-register. CITIES forblir alias for siste release.
2. CSV får maskinlesbare kolonner (numerisk verdi + enhet) i tillegg til
   visningsverdier — ikke tabelltekst-dump.
3. Author-registry: mapping blogg-handle (`codehagen`, 22 poster) →
   person-slug. Navnematch alene treffer null eksisterende poster.
4. `content-collections.ts` PersonPost: valgfritt `linkedin`-felt (sameAs
   utelates til eier leverer URL-er).
5. Dataset-schema utvides: `temporalCoverage`, `spatialCoverage`,
   `variableMeasured`, `dateModified`, `distribution.contentUrl`.
6. Enhetstester for CSV-serialiserer (se 6A).
7. Rettighetsavklaring per portrett/logo FØR «fri redaksjonell bruk»-merking
   — gjelder også eksisterende Mathias-filer.
8. Normaliseringssweep utvides: `llms.txt` («# Advanti» → «Advanti Estate»)
   og `numberOfEmployees`-verdien verifiseres mot faktisk team.
9. Sitatbank-sitater krever etterprøvbar kildeangivelse (hvilke tall de
   bygger på), ikke bare eier-godkjenning.
10. Sett-i-media ut av PR 1-akseptkriterier.
11. @id-konsistenssjekk over hele grafen (Organization, RealEstateAgent,
    WebSite, Article, Service, Person) ved publisher-gjenforening —
    valideres med Rich Results-test på presserom, bloggpost og personside.

## Måling
Effekt måles via den eksisterende AI-siteringsmonitoreringen (TODO 16,
månedlig kadens): siteringsrate for presserom-/markedstall-spørringer
(«prime yield Tromsø», «kontorledighet Bodø») før/etter, pluss omtaler som
krediterer «Advanti Estate» med lenke.

## Asset-avhengigheter og eier-avklaringer (eier må levere)
- Logofiler (helst SVG + PNG, lys/mørk variant).
- Høyoppløste portretter av alle 6 meglere (originalfiler til press-bucket).
- Avklaring: er `public/press/mathias-nilssen-*.jpg` riktige/aktuelle?
- Avklaring: skal alle 6 meglere vises navngitt på om-oss, eller er de to
  anonyme analytiker-kortene et bevisst redaksjonelt valg?
- Godkjenning av sitatbank-tekster, boilerplate og «kopier sitering»-ordlyd.
- Startliste for «Sett i media» (eksisterende omtaler, kan være tom).
- LinkedIn-URL-er per megler (for sameAs).
- **Oppdaterte markedstall Q2 2026** (D6.1 — PR 1-avhengighet, innhold ikke kode).
- Rettighetsbekreftelse per portrett/logo før «fri redaksjonell bruk»-merking.

## Hva som finnes fra før (gjenbrukes)

| Eksisterende | Gjenbrukes til |
|---|---|
| `/presserom` (PR #40) | Utvides — bygges ikke på nytt |
| `/personer/[slug]` + Person-schema | Entitetsmål — berikes, lenkes |
| `marketData.ts` CITIES/LATEST_QUARTER | Kilde for release-modulen |
| `/api/og` (4 ruter) | Mønster for tallkort-ruten |
| `llms.txt`-rute | Får presserom + data-URL-er |
| GTM/dataLayer (TrackingListener) | Klikk-hendelser |
| Supabase storage + remotePatterns | Press-bucket |
| Playwright-oppsett (7 specs) | Ny presserom-spec |
| TODO 16 AI-siteringsmonitorering | Måling |
| Publiseringsrunbook-mønster (PR #30) | Kvartalsrunbook |

## Dream state delta

12-månedersidealet: Advanti Estate er standardkilden for nordnorsk
næringseiendomsdata i både redaksjoner og AI-svar. Denne planen leverer
fundamentet (én entitet, siterbar data, presskit, arkiv som vokser per
kvartal). Gjenstår etter dette: pressevarsel-distribusjon (deferred),
flere datavinkler (segmentert per kontor/handel/logistikk i CSV), og
medieomtale-massen som bare tid og faktisk PR-arbeid bygger.

## Error & Rescue Registry

| Kodepath | Feilmodus | Rescued? | Aksjon | Bruker ser |
|---|---|---|---|---|
| OG-rute by-param | Ukjent/manipulert by | JA (2A) | Whitelist → notFound() | 404 |
| OG-rute render | Font/ImageResponse-feil | Arvet | Som eksisterende og-ruter | Manglende bilde |
| Kopier sitering | Clipboard avslått | JA (2B) | Autovalgt tekst + Cmd+C-hint | Synlig fallback |
| Kopier sitering | Suksess uten feedback | JA (2B) | «Kopiert»-tilstand | Bekreftelse |
| CSV-rute | — (statisk, ingen input) | n/a | — | — |
| Avatar-URL (PR 2) | Fil mangler i bucket | JA (D4) | Verifiser 200 før merge | Aldri knust bilde |
| Arkivrute | Ukjent kvartal-slug | JA | generateStaticParams + notFound | 404 |

## Failure Modes Registry

| Kodepath | Feilmodus | Rescued? | Test? | Bruker ser | Logget |
|---|---|---|---|---|---|
| OG by-param | injeksjon/ukjent | J | J (6A) | 404 | server-logg |
| Clipboard | permission denied | J | J (6A) | fallback-UI | dataLayer |
| CSV-encoding | mojibake i Excel | J (4A) | J (unit) | korrekt åpning | — |
| JSON-LD-graf | @id-splitt | J (D6.5 #11) | J (6A + Rich Results) | n/a (crawler) | — |
| Kvartalsritual | glemt oppdatering | J (runbook) | n/a | datostempel | — |

Ingen CRITICAL GAPS gjenstår.

## Implementation Tasks

Eksekverings-konvensjoner (jf. shadcn/improve — planen skal være selvstendig
nok til at en annen modell/økt kan bygge fra den alene):
- Hver task = én logisk commit; «Verify»-linjen er porten før neste task.
- Grenser: IKKE rør CRM-publiseringsflyt, `/eiendommer`-ruter eller
  lead-/e-postflyt. Ingen nye npm-avhengigheter (alt bygger på eksisterende
  stack). Ny CSS følger `.press-*`-prefiks i `advanti-design.css`.
- Felleskontrakter: siteringstekst = én eksportert konstant;
  release-modulen (T1) er kilden for T8/T9/T10/T11 — bygg T1 først.
- Sluttport PR 1: `next build` grønt, `npx playwright test` grønt,
  Rich Results-test OK på /presserom, én bloggpost og én personside.

PR 1 (ingen asset-avhengighet — unntak T1 trenger Q2-tall fra eier):
- [ ] **T1 (P1, CC ~20min)** — data — Versjonert release-modul `marketReleases.ts` + Q2 2026-release; CITIES blir alias for siste. **Eng-vedtak 1A:** release-typen lagrer NUMERISKE verdier ({yieldPct: 6.35, leieKrM2: 2400, vacPct: 4.6}); visningsstrenger deriveres via eksisterende fmt-helpers (marketData.ts:92-94) — CSV/Dataset/OG leser tallene direkte, ingen strengparsing. Verify: alle eksisterende presserom-/markedsinnsikt-visninger uendret.
- [ ] **T2 (P1, CC ~20min)** — schema — Normaliser 6× `name:"Advanti"` → «Advanti Estate», `alternateName:"Advanti"`, gjenforen Article-publisher @id, @id-konsistens over hele grafen. Verify: Rich Results-test på presserom/blogg/personside.
- [ ] **T3 (P1, CC ~15min)** — schema — **Eng-vedtak 2.1A:** EKSTRAHER eksisterende AUTHOR_NAMES/AUTHOR_META (duplisert i blog/[slug]/page.tsx:20-34 og api/og/blog/[slug]/route.tsx) til `src/lib/authors.ts`, utvid med `personSlug?`; Article.author @id → /personer/christer-hagen for `codehagen`, vsoraas → fallback uten @id (har ingen personprofil). Begge eksisterende konsumenter leser fra den delte modulen. Verify: JSON-LD på vilkårlig bloggpost + og-bilde uendret.
- [ ] **T4 (P1, CC ~10min)** — schema — PersonPost `linkedin`-felt (valgfritt) + knowsAbout fra specializations. Verify: personside-JSON-LD.
- [ ] **T5 (P1, CC ~15min)** — copy — Synlig navnesweep: presserom-metadata, llms.txt «# Advanti», numberOfEmployees-verifisering, person-beskrivelser, tittelsuffiks på berørte sider.
- [ ] **T6 (P1, CC ~25min)** — presserom — Presskit-seksjon (boilerplate, bruksvilkår, struktur; nedlastinger kommer i PR 2) + sitat → personer-lenke.
- [ ] **T7 (P1, CC ~20min)** — presserom — «Kopier sitering»-øy: konstant siteringstekst, bekreftelse, clipboard-fallback. **Eng-vedtak 2.2A:** sporing via eksisterende `trackEvent` fra `@/lib/analytics` (ingen ny lytterkode); nedlastingslenker bruker `data-track`-attributter som TrackingListener alt plukker opp.
- [ ] **T8 (P1, CC ~20min)** — data — CSV-rute `/presserom/markedstall.csv`: BOM + semikolon; numeriske kolonner leses DIREKTE fra release-modulens tall (1A — ingen strengparsing). **Eng-vedtak 3A:** serialisereren er en ren, eksportert funksjon testet in-process i Playwright-spec-en (repoet har ingen unit-runner; ingen ny avhengighet). Verify: åpner riktig i norsk Excel.
- [ ] **T9 (P1, CC ~15min)** — schema — Dataset-JSON-LD m/ temporal-/spatialCoverage, variableMeasured, dateModified, distribution.contentUrl, license→#bruksvilkår.
- [ ] **T10 (P1, CC ~30min)** — arkiv — `/presserom/arkiv/[kvartal]` + frossen CSV per release + sitemap + generateStaticParams/notFound. Q4 2025 = første arkiv.
- [ ] **T11 (P1, CC ~30min)** — og — Tallkort-rute m/ whitelist→404, kvartal-label i bildet, cache-headere + nedlastingslenker.
- [ ] **T12 (P1, CC ~20min)** — innhold — Sitatbank-seksjon: 4-6 utkast m/ kildeangivelse, lenket til personer-profiler. Eier godkjenner tekst før merge.
- [ ] **T13 (P2, CC ~15min)** — innhold — Sett-i-media: TS-array + seksjoner på presserom/personer, skjult ved tom. Ikke PR 1-akseptkriterium.
- [ ] **T14 (P1, CC ~15min)** — om-oss — Fiks portrettforveksling (havard.jpg), lenk meglerkort → /personer. Navngiving av analytiker-kort venter eier-avklaring.
- [ ] **T15 (P2, CC ~10min)** — docs — Kvartalsrunbook (D7) etter mønster fra PR #30.
- [ ] **T16 (P1, CC ~30min)** — test — Playwright presserom.spec.ts: CSV (BOM/semikolon/alle byer/Content-Type), OG (200 gyldig by + kvartal-label, 404 ukjent), Dataset-JSON-LD parsebar m/ felter, Article-@id på bloggpost, arkiv 200/404 — pluss in-process unit-assertions av CSV-serialiserer og authors.ts (3A). Testplan-artefakt for /qa: ~/.gstack/projects/Codehagen-advantiestate/christer-main-eng-review-test-plan-20260610-143000.md.
- [ ] **T17 (P1, CC ~10min)** — aeo — llms.txt: presserom + arkiv + CSV-URL-er.

PR 2 (blokkert på eier-assets):
- [ ] **T18 (P1, CC ~30min + opplasting)** — assets — Supabase press-bucket (public read, no write, cache-headere, navngiving), opplasting, verifiser 200, avatar-bytte i 6 MDX, Person.image, presskit-nedlastingskort med `data-track`-attributter (2.2A), logopakke-ZIP.

## Parallellisering (eksekverings-lanes for subagenter)

| Steg | Moduler | Avhenger av |
|---|---|---|
| T1 release-modul | components/markedsinnsikt/ | — |
| T2 schema-normalisering | components/StructuredData.tsx | — |
| T3+T4 authors + person-schema | lib/, content-collections.ts, blog-/og-sider | — |
| T5-T7, T12, T13 presserom-UI | app/presserom/page.tsx, styles, llms.txt-copy | — |
| T8 CSV + T10 arkiv | app/presserom/* (nye ruter) | T1 |
| T9 Dataset-schema | StructuredData + presserom | T1, T2 |
| T11 OG-tallkort | app/api/og/ | T1 |
| T14 om-oss | app/om-oss/ | — |
| T15 runbook | docs/ | T1 |
| T17 llms.txt-oppføringer | app/llms.txt/route.ts | T10 |
| T16 tester | tests/ | alle |

Lanes: **A:** T1 → (T8 → T10) (delt app/presserom-rutekatalog, sekvensiell) ·
**B:** T2 → T9 (delt StructuredData.tsx; T9 venter også på T1) ·
**C:** T3 → T4 · **D:** T5 → T6 → T7 → T12 → T13 (alle rører
presserom/page.tsx — MÅ være sekvensielle) · **E:** T14 · deretter T11, T15,
T17 · til slutt T16.

Konfliktflagg: `presserom/page.tsx` er den varme fila (T5/T6/T7/T12/T13 +
T9-render) — aldri to agenter på den samtidig. `StructuredData.tsx` deles av
T2/T9 — samme lane. Oppstart: lanes A(T1), C, D, E kan starte parallelt.

## GSTACK REVIEW REPORT

| Review | Trigger | Why | Runs | Status | Findings |
|--------|---------|-----|------|--------|----------|
| CEO Review | `/plan-ceo-review` | Scope & strategy | 1 | CLEAR | 6 proposals, 5 accepted, 1 deferred |
| Codex Review | `/codex review` | Independent 2nd opinion | 0 | — | — |
| Eng Review | `/plan-eng-review` | Architecture & tests (required) | 1 | CLEAR (PLAN) | 4 issues, 0 critical gaps |
| Design Review | `/plan-design-review` | UI/UX gaps | 1 | CLEAR (FULL, 2026-06-03 — annet scope, stale for denne planen) | score: 8/10 → 10/10, 4 decisions |
| DX Review | `/plan-devex-review` | Developer experience gaps | 0 | — | — |

- **CROSS-MODEL:** Codex (gpt-5.5) kjørte som outside voice i CEO-runden samme dag (19 funn: 4 tensions avgjort av eier, 11 presiseringer innarbeidet, alle faktapåstander verifisert mot koden). Eng-reviewens 4 funn (numerisk release-kilde, authors.ts-ekstraksjon, data-track-gjenbruk, Playwright in-process units) er kodeverifiserte med siterte linjer og innarbeidet i T1/T3/T7/T8/T16.
- **VERDICT:** CEO + ENG CLEARED — ready to implement (PR 1 = T1–T17 minus asset-deler; PR 2 = T18 ved eier-assets).

NO UNRESOLVED DECISIONS
